Vì vậy, đây là, chúng tôi có thể nói sự khác biệt mà Song Tử có.
Và đây là trường hợp sử dụng tốt nhất.
Và thời điểm tốt nhất để dùng Song Tử và trường hợp tốt nhất,
Anh biết đấy, đặc biệt là khi nó đến,
Như tôi đã nói, các sản phẩm khác của Google.
Và khi bạn muốn AI của bạn được tương thích
với những sản phẩm khác của Google,
Như là dùng Song Tử hàng ngày
đúng không?
Song Tử là lựa chọn rất tốt
Bởi vì nó rất tương thích với Andrene
bởi vì cả hai đều thuộc sở hữu của cùng một công ty,
Nếu điều đó hợp lý, anh biết không?
Đã lên YouTube rồi.
Vì vậy, bạn có một video YouTube mà bạn muốn phân tích
hoặc bạn muốn tìm những video tốt nhất
trên một chủ đề rất cụ thể trên YouTube.
Vì vậy, bạn muốn tìm kiếm YouTube nói chung.
Song Tử là một lựa chọn tuyệt vời.
Bởi vì nó từ Google và YouTube là từ Google, bạn biết đấy?
Vậy hai người này cùng là mẹ.
Và đó là khá nhiều khi nó đến các cạnh sử dụng
và các trường hợp sử dụng cho chính công cụ này.